Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ерен еңбегіңіз үшін рахмет, маркшейдер.
Сәлеметсіз бе ханым
Мен геодезист емеспін
Мен жер және үй маркшейдерімін.
(Кемпірдің айқайы)
Бұл... бұл шекаралық ставка!
Сәлем, геодезист!
Менің жерімде рұқсатсыз осындай әрекет жаса...
Көрші үйде Танака мырза!
Мұрагерлік жер
Ағайындылар оны тең үш бөлікке бөлу керек еді.
Иринака бұрынғыдай күшке ие емес
Шулы маркшейдер!
Мұның бәрі менің жерім!
Геодезист емес
Жерге және үйге геодезист
Тәртіпсіздік жасаңыз!
Ха!
Ах...
Кейінгі кескін
Сіз кімсіз?
Мен айттым
Жай жер мен үйге маркшейдер!
Жоғарыда!
Жалпы станцияны іске қосу
Барлауды бастаңыз!
Мен сіздің шекараларыңызды өлшедім.
Тұрақты қада орнату!
Шекараның анықтамасы!
- Фудекай! -(Адам) Гяа!
Тіркеу аяқталды
Геодезист
Сен кімсің?
Мен жай ғана...
Жерді және үйді зерттеушілер барлық жерде.
Әй?
Әже әже!
Сәлем әже
Не болды? Мадока
Anosa Anosa
Мен мұны қоймадан таптым. Бұл не?
Бұл…
Сондай сағыныш
Ол қалды
Бұл алмасу күнделігі
Мен орта мектеп оқушысы кезімде
Мен оны Райдодағы атаммен айырбастап тұрдым.
Райдоның атасы қандай адам болған?
Ата...
Олай болса кіріңіз.
Иә
Бәріңе сәлем
Оқыту тәжірибесі кезінде көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет. Мен осындамын.
Алдын ала рахмет
(Шапалақтау)
Ең күшті қорқыныш қолданушысы, Райду-кун
Мен мектепке оралдым
Мұғалімдер, біраз уақыт өтті.
Ой... біраз болды.
Райду-кун, біраз уақыт өтті.
Басында бұл бірінші курстың бақылауы болды.
Менің сабағымды мұқият бақылаңыз.
Иә
Барлығың дайынсыңдар ма?
бастайық
А, мен оқулығымды ұмытып кетіппін.
Не, Футаба, ұмыттың ба?
Кел, бірге тамашалайық.
Ах... Рахмет, Ақкүн.
Сәлем, жаңадан келген адам!
Ұстаз!
Жақсысың ба?
Жарайды...
Бірақ қан өте көп...
Бұл қан емес, ісінген шырын...
Солай ма?
Бірақ...
Содан кейін басқа мұғалімге есеп беріңіз, сонда сынып өздігінен жұмыс істейді...
Мұғалім
Маған сабақ беруге рұқсат ете аласыз ба?
Сіз мұны істей аласыз ба?
Иә, мен дайындық жасадым.
Содан кейін көріңіз.
Иә!
Мен мұнда сабақ беру үшін келдім.
Мен Момохара мырзаның орнына сыныпқа сабақ беремін.
Бес бос дәптер парағы
(Рей) Уф~ Нұсқауларды мінсіз орындадым
Оң қолымен теңдеулерді шешіп отыр
Бұл жақсы сабақ болды.
Рахмет
Себебі маған мұғалімнің көмегі болды.
Қош келдіңіз
Момохара мырза!
Жақсысың ба? Мен оның түшкіргенінен құлап қалғанын естідім!
Мен жақында кетемін. Сен маған ашуыңды тағы қашан көрсетесің?
Жоқ, Хэянзан мырза.
Сенпай?
Бүгін мен тек оқушылардан мақтау алдым.
Райду-сан маған көмектесті.
Маған көмектестіңіз бе?
Иә, аздап
Райду-кун, сенің қайда екенің маған бәрібір.
Мен енді шу шығарғым келмейді.
Сіз ересек адам болдыңыз, солай емес пе?
Мен өте қуаныштымын!
(Мияхираның күлкісі)
Жарайды, жарайды
Қызық... бес жыл бұрын болса да.
Мен орта мектепке қайта оралғандай болдым
Қазірдің өзінде мен дәл қасымда Ахарен мырза тұрғандай сезінемін.
Солай бола тұрса да, мен бүгін ерекше сезінемін.
Сіз дәл қазір сол жерде сияқтысыз...
Иә?
Сәлем Райду-кун
Бұл...
Осы мектептен осы жылдан бастап
Мен өнер пәнінің мұғалімі болып тағайындалдым.
Мен Авамен біргемін.
Райду-кун, сіз өзіңіздің альма-матеріңізде жаттығу жасаймын дедіңіз.
Мен сені таң қалдырғым келгендіктен үндемедім.
Кешіріңіз
...Мен сені құшақтағым келді...
Мен жаттығуда болдым, сондықтан мен көп нәрсені ұстай алдым.
Қазірдің өзінде...
Ронин ретінде мен жұмыс күшіне кірер алдында бір жылға кешіктім.
Мен Ахарен мырзамен осында кездескеніме өте қуаныштымын.
тосын сый Рахмет
Сізге рахмет, мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын деп ойлаймын.
Қазір істей алмаудың орнына
Сабақтан кейін мен сені қатты құшақтаймын.
Уау...
Міне...міне, Райду-кун, мектепте солай болды.
Мұнда, мұнда, мұнда, мұнда ...
Кешіріңіз... кешіріңіз.
《Жоқ, жасама!》
Иә!
Көптен бері бір-біріңді көрмедіңдер ме?
Иә
Әже, сіз жалғыз емес пе едіңіз?
Мен жалғыз емес едім...жалғыз болғаным емес.
Өйткені сіз уәде бергенсіз
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Сәлем Райду-кун
Ахарен мырза
Мен сенімен суретке түсе аламын ба?
Әрине жақсы.
Иә! Суретке түсіру, суретке түсіру
Келесі мен!
Иә?
Бірақ мен оған әлі жеткен жоқпын.
Біраз күте аласыз ба?
Иә, жарайды.
Ахарен мырза, мен әлі де тәжірибесіз адаммын.
Мен өзімді көбірек жетілдіруім керек
Иә?
Ахарен мырза
Мен сізге хат жаздым, оқып бере аласыз ба?
Иә
Ахарен мырзаның күнделікті сезімдері және сізге ұнайтыны
Мен оны сақтауға тырыстым.
Мм... иә, рахмет
Сіз қалай ойлайсыз?
Иә... Мен шынымен бақыттымын.
Жарайды, солай.
Иә? Кенеттен не болды?
- Таманаха-сан - Иә!
Ах... Жігіт
Ууух!
Не?
Мен қорқамын, бұл ыңғайсыздық төлемінің шоты...
«Әрқашан Ахарен-санмен бірге»
«Ойнағаныңызға рахмет»
«Бүгін мен ризашылығымды білдіргім келеді»
«Мен хат жаздым».
Жігітім мені жек көрмейтін.
Бұл... Жақсысың ба?
Тікелей үлкен тосынсый!
Жарайды, бұл жақсы.
Райду-кун, сен неге маған кенет хат жібердің?
Өзін-өзі жетілдіру тек сырттай ғана емес.
Өйткені, ішіндегісі маңызды
Ең алдымен адамдарға деген ризашылықты сезіну.
Мен өз ойымды шынымды айтсам деп ойладым.
Міне, өзін-өзі жетілдіру.
Дайынсың ба?
О
Қалағаныңызша көп суретке түсіріңіз
(Ысырма дыбысы)
-(Қыз оқушы 1) Ұнады, жақсы -(Әйел оқушы 2) Керемет поза!
Иә, толы...
(Ысырма дыбысы)
Мен әріптер арқылы өзімді көп өскендей сезінемін.
Олай болса, келесі жолы бізді де суретке түсір.
А, бұл мен болуым керек емес.
Иә, дұрыс.
Біз де суретке түсейік
Ахарен мырза да суретке түскісі келді.
Иә, жарайды.
(Таймердің кері санау дыбысы)
(Ысырма дыбысы)
Ия
Бірақ неге бәрі кенет суретке түсіп жатыр...
А... түсіндім.
Ертең мектеп бітірушілерді тапсыру салтанаты.
Мен өзімді жалғыз сезінемін.
Иә
Сонымен...
Ла… Райду-кунға
Мен сізге бір нәрсе бергім келеді ме?
Осыны оқығаныңызды қалаймын
А, бітті.
Бұл дұрыс.
Оширо мырза келесі аптада жұмысқа бара жатыр ма?
Иә
Әркім әртүрлі.
Бөлек... Уф!
Жарайды, жарайды
Ахарен мырза
Кешегі хат туралы сұрасам болады ма?
Иә...
Ахарен мырза...
Сіз маған неліктен ажырағыңыз келетінін айта аласыз ба?
- (Ишикава) Не... - (Осиро) А? Неліктен?
Ол мойнын қорғап қалды
Ра... Райду-кун
Жан-жақты, таңғажайып, көп нәрсені істей алады.
Мен қазірден бастап әртүрлі нәрселерге айнала аламын деп ойлаймын.
Сонымен...
Бұдан былай, Райду-кун, сен неше түрлі адамдарды кездестіресің.
Менен жақсы адамдар көп.
Райду-кун мейірімді
Мен сізге айтуым керек
Қашықтық Өйткені біз бір-бірімізден алыс боламыз...
Ештеңе жасамау
Мен алыстамын, ештеңе істей алмаймын
...
Ол «Рух толқынын» қолдануда — қалағанынша жоғалып, қайта пайда бола алады.
Ах... мен
...
Менде байланыс жоқ
Мен тек саған қарап тұрмын деп ойладым.
Өзіме солай
...
Мен бақыттымын
Ум... аа...
Мен оның не екенін білмеймін.
Бірақ бәрібір...
Аа... Екеуінің бақытты болғанын қалаймын...
(Рику жылайды)
Райду, не істегіңіз келеді?
Сонымен, көңіліңізден шықты ма?
Өзіңізді қалай сезінесіз?
Ишикава…
Сезіміңізді жеткізгеніңіз үшін рахмет, Ахарен-сан.
Менің айтайын дегенім – өз сезімдерім.
Бұл өзімшіл және біржақты, бірақ мені тыңдаңыз.
Иә
Мен...
Ахарен мырза ештеңе істеп жатқан жоқ деп ойлаймын.
Ахарен мырзамен кездескеніме үш жыл болды.
Мен Ахарен мырзадан көп нәрсені алдым.
Кешіріңіз, мен сізге осы уақытқа дейін айта алмадым.
Біз әрқашан бірге көңіл көтердік.
Мен осындай болсам да, көп достар таптым.
Ахарен-сансыз оқу
Мен бұлай жұмыс істей алмадым
Бұл...
Өзіңізге ұнайтын және не істегіңіз келетініне сараңдықпен қарау.
Себебі Ахарен-сан маған сабақ берді.
Ахарен мырзаның болуы үлкен қолдау.
Және…
Мен Ахарен-санмен ажырасқым келмейді.
Мен болашақты байлағым келмейтінін айттым.
Белгіленген болашақ болса
Қандай жағдай болса да, мен оны жеңемін.
Сонымен, Ахарен мырза
Біз тағы кездескен кезде
Осы сезім екеумізде мәңгілік болса...
Ағаш қоршауға барып, оны ұстап, бір-бірімізден ажырайық.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах...
Иә
Мен сізге міндетті түрде келемін
Бүгіннен бастап бізді қандай болашақ күтіп тұрса да
(камера таймерінің кері санақ дыбысы)
(Ысырма дыбысы)
Жарайды, жарайды, біз бастадық.
Сол күнді асыға күт, Ахарен-сан.
Ахарен мырза?
Иә, мен әлі рахмет айтқан жоқпын.
Ахарен мырзаға ұқсайды.
Жарайды
Үйлену тойында ойнау үшін аяқталған фильм!
Сәлем!
Иә?
Бұл екеуі үйленіп жатыр ма?
Мен де солай үйленгім келеді.
<Ал сол адам маған айтты>
Олай болса...
Маған тұрмысқа шығасың ба?
Хмм...
Ха... қалжыңдауды доғар.
Өйткені Ишикава-кун...
Енді менімен бірге...
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Не... неге?
Өйткені Ишикава-кун...
Өйткені... неге?
Ешкім бірін немесе екіншісін шешкен жоқ.
Осы уақытқа дейін қалыпты жағдайға келтіргеніңіз үшін рахмет.
Сіз мұны білмей тұрып, сіз бірге болуыңыз керек адамға айналасыз ...
Ол менің бірінші адамыма айналды.
Маған тұрмысқа шығуыңызды өтінемін
Иә
Рахмет, Оширо мырза, дүкен бос емес болса да.
Жоқ, жақсы.
Тойда шашымды байласам деген арманым орындалды.
Мені еске алғаныңызға рахмет.
Иә
Иә, мен жасадым.
Құттықтаймын Рейна-чан, сен сондай әдемісің
Сізге де рахмет, Оширо мырза.
Ах...
Хехе
(қоңырау дыбысы)
Рахмет сізге Райду-кун
Мен бақыттымын
Мен де
Осы уақытқа дейін көп нәрсе болды.
Енді не болар екен деп ойлаймын.
Бұл соңы
Иә, мен көбірек тыңдағым келеді!
Қараңызшы, қараңғы түсіп кетті.
Хмм, түсіндім.
Олай болса
Келесі келгенде маған толығырақ айтып беріңізші.
Иә, келесі кездескенше.
Атам ғажап адам емес пе?
Иә
Барлығын біл, бәрін істе
Менде ешқашан ойламаған идея бар.
Кенеттен күтпеген нәрсені жасаңыз
Бірақ сен бірінші мені ойлайсың...
Рас, өлшей алмайтын адаммын.
Бұл керемет, ата.
Енді қайдасың?
Жұлдыз?
Ол бізді өте алыстан бақылап тұр.
Қатысқан мұғалімге рахмет.
Бәрі жақсы аяқталатын сияқты.
Жоқ, бұл жақсы тәжірибе болды.
Мен сіздің жаңа шығармаңызды оқыдым.
Рахмет
Бірақ сіз, романшы, неге бұлай ұзаққа бардыңыз?
Сіз Марсты зерттеу жобасына қатысқыңыз келе ме?
Бұл...
Бұл бірнеше жылға созылатын жоба.
Сіз бара алатыныңызға сенімдісіз бе?
Сен
Сіз маған елестете алатын кез келген нәрсе орындалатынын үйреттіңіз.
Бұл жолы...
Енді оны әлемге айт
Міндетті түрде қайтып келіңіз
Рахмет, мен міндетті түрде қайтамын.
Мен сені күтемін, Шота-күн.
Жарайды, қазір үйге қайтайық.
Соңғы бір нәрсе сұрасам болады ма?
Бір ғана нәрсе қалды...
Хаса әже
Атаңнан нені көрдің, ол сені ғашық етті?
Уф...
Қазірдің өзінде... не туралы айтып тұрсыз?
Жарайды! айт маған айт
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Алғаш кездескенімізді айтып берейін.
Мен Авамен біргемін. Рақмет сізге.
(Шапалақтау)
Иә, рақмет.
Мен мазасызданып тұрмын...
Даусым кішкентай болғандықтан және қашықтықты өлшей алмайтындықтан
Мен осы уақытқа дейін дос таба алмадым.
Менің ойымша, орта мектеп онша ерекшеленбейді.
Мен өзімді жаман сезінгім келмейді...
Адамдармен көп араласпау
Уақытты тыныш өткізейік
Қайырлы таң Ахарен-сан
Қасымда отырған үлкен бала.
Райду-кун
Қайырлы таң Райду-кун
♪～
Өйткені, менің дауысым саған жеткен жоқ.
Мен оны елемеді деп ойлайсың.
Сен енді менімен сөйлеспейсің.
Бұл жақсырақ.
Менімен ешнәрсе болмағаны жақсы...
Ауа райы жақсы, Ахарен-сан.
Хмм...
Бұл мектеп ауласы үлкен.
Нан сатып алу Дәмді сияқты.
Мен үйірме жұмыстарымен не істеймін деп алаңдаймын.
Неге сонша?
Менің ойымша, ол менімен сөйлесіп жатыр.
Мен мұндай адамды бірінші рет кездестіруім.
Райду-кун...
Бірақ олар мені елемейді.
Сіз солай ойлайсыз.
Күткендей, мен сені жек көре бастадым.
Иә, мен оны тастадым.
Ах...
Менің ойымша, олар сені әлі жек көрмейді.
Бірақ бәрі осылай жалғаса берсе...
Рахмет айтуым керек.
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Мен сізге қазір айтуым керек
Саған айтуым керек
Оны дұрыс жеткізгеніңізге көз жеткізіңіз—
～♪
～♪ Жақын жерде...
～♪ Жақынырақ
Рахмет сізге Райду-кун
Хори, көмектесіп жібересің бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory